Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Data types/bundle.po
Languages: zh_cn

source: Description
zh_cn: 描述

source: The ``Bundle`` is a composite type that defines a group of named signals (of any SpinalHDL basic type) under a single name.
zh_cn: ``Bundle`` 是一种复合类型，它在单个名称下定义一组具有命名的信号（任何 SpinalHDL 基本类型）。

source: A ``Bundle`` can be used to model data structures, buses, and interfaces.
zh_cn: ``Bundle`` 可用于对数据结构、总线和接口进行建模。

source: Declaration
zh_cn: 声明

source: The syntax to declare a bundle is as follows:
zh_cn: 声明线束的语法如下：

source: For example, a bundle holding a color could be defined as:
zh_cn: 例如，包含颜色的线束可以定义为：

source: You can find an :ref:`APB3 definition <example_apb3>` among the :ref:`Spinal HDL examples <example_list>`.
zh_cn: 您可以在 :ref:`Spinal HDL examples <example_list>` 中找到 :ref:`APB3 definition <example_apb3>` 。

source: Conditional signals
zh_cn: 条件信号

source: The signals in the ``Bundle`` can be defined conditionally. Unless ``dataWidth`` is greater than 0, there will be no ``data`` signal in elaborated ``myBundle``, as demonstrated in the example below.
zh_cn: ``Bundle`` 中的信号可以有条件地定义。除非 ``dataWidth`` 大于 0，否则在实力细化后的 ``myBundle``中将不会有 ``data`` 信号，如下例所示。

source: See also :ref:`generate <generate>` for information about this SpinalHDL method.
zh_cn: 另请参阅 :ref:`generate <generate>` 了解有关此 SpinalHDL 方法的信息。

source: Operators
zh_cn: 运算符

source: The following operators are available for the ``Bundle`` type:
zh_cn: 以下运算符可用于 ``Bundle`` 类型：

source: Comparison
zh_cn: 比较运算

source: Operator
zh_cn: 运算符

source: Return type
zh_cn: 返回类型

source: Equality
zh_cn: 等价性判断

source: Inequality
zh_cn: 不等价判断运算

source: Type cast
zh_cn: 类型转换

source: Return
zh_cn: 返回类型

source: Binary cast to Bits
zh_cn: 二进制转换为 Bits

source: The elements of the bundle will be mapped into place in the order in which they are defined, LSB first. Thus, ``r`` in ``color1`` will occupy bits 0 to 8 of ``myBits`` (LSB), followed by ``g`` and ``b`` in that order, with ``b.msb`` also being the MSB of the resulting Bits type.
zh_cn: 线束中的元素将按其定义的顺序映射到位，按LSB 先放置的顺序。因此，``color1`` 中的 ``r`` 将占据 ``myBits`` 的第 0 至 8 位（LSB），然后依次是 ``g`` 和 ``b`` ，``b.msb`` 也是最终 Bits 类型的 MSB。

source: Convert Bits back to Bundle
zh_cn: 将位转换回线束

source: The ``.assignFromBits`` operator can be viewed as the reverse of ``.asBits``.
zh_cn: ``.assignFromBits`` 运算符可以被视为 ``.asBits`` 的逆操作。

source: Convert Bits (y) to Bundle(x)
zh_cn: 将Bits (y)转换为Bundle(x)

source: Convert Bits (y) to Bundle(x) with high/low boundary
zh_cn: 将Bits (y) 转换为具有高/低边界的 Bundle(x)

source: The following example saves a Bundle called CommonDataBus into a circular buffer (3rd party memory), reads the Bits out later and converts them back to CommonDataBus format.
zh_cn: 下面的示例将名为 CommonDataBus 的线束保存到循环缓冲区（第三方内存）中，随后读出比特，并将其转换回 CommonDataBus 格式。

source: IO Element direction
zh_cn: IO元件方向

source: When you define a ``Bundle`` inside the IO definition of your component, you need to specify its direction.
zh_cn: 当您在组件的 IO 定义中实现 ``Bundle`` 时需要指定其方向。

source: If all elements of your bundle go in the same direction you can use ``in(MyBundle())`` or ``out(MyBundle())``.
zh_cn: 如果线束的所有元素中的信号都朝同一方向传播，则可以使用 ``in(MyBundle())`` or ``out(MyBundle())``。

source: For example:
zh_cn: 例如：

source: If your interface obeys to a master/slave topology, you can use the ``IMasterSlave`` trait. Then you have to implement the function ``def asMaster(): Unit`` to set the direction of each element from the master's perspective. Then you can use the ``master(MyBundle())`` and ``slave(MyBundle())`` syntax in the IO definition.
zh_cn: 如果您的接口遵循主/从拓扑结构，您可以使用 ``IMasterSlave`` 特征。然后你必须实现函数 ``def asMaster(): Unit`` 从master的角度设置每个元素的方向。然后你可以在 IO 定义中使用 ``master(MyBundle())`` 和 ``slave(MyBundle())`` 语法来使用。

source: There are functions defined as toXXX, such as the ``toStream`` method of the ``Flow`` class. These functions can usually be called by the master side. In addition, the fromXXX functions are designed for the slave side. It is common that there are more functions available for the master side than for the slave side.
zh_cn: 有些函数定义为 toXXX，例如 ``Flow`` 类的 ``toStream`` 方法。这些函数通常可以由master端调用。另外，fromXXX函数是为slave侧设计的。通常master端可用的功能多于slave端。
